you ever find yourself needing a really
te trezești vreodată că ai nevoie de o
quick way to turn your phone to torch on
modalitate foarte rapidă de a porni și stinge telefonul pentru a porni
and off well enter action Notch a really
și stinge torșa, bine intră în acțiune.
camera hole punch that you can then set
perforarea camerei telefonului dvs. pe care o puteți configura apoi
up to activate a variety of actions so
pentru a activa o varietate de acțiuni, așa că
I've got a single touch set up to turn
am o singură atingere configurată pentru a
on and off my phon torch I've got a
porni și opri lanterna telefonului. Am o
double touch setup to launch the camera
configurație de dublă atingere pentru a lansa
app I've got a long touch setup to open
aplicația pentru cameră I'  Am o configurație de atingere lungă pentru a deschide
Spotify F and then a swipe left and a
Spotify F și apoi o glisare spre stânga și o
swipe right to skip to the previous and
glisare spre dreapta pentru a trece la melodiile anterioare și
next tracks respectively really cool
următoare, respectiv, foarte tare, în al doilea
second up today is Zone launcher a neat
rând astăzi este Lansatorul Zone, un
hidden App Launcher of sorts that works
fel de Lansator de aplicații ascuns care funcționează
within any application with the app set
în orice aplicație cu  configurarea aplicației,
up you simply swipe in from the right of
pur și simplu glisați din partea dreaptă a
your screen and you'll instantly be
ecranului și veți fi
greeted with all of your favorite apps
întâmpinat instantaneu cu toate aplicațiile dvs. preferate
and you can then release your finger
și apoi puteți elibera degetul
over whichever app you want to open and
peste orice aplicație pe care doriți să o deschideți și
there you go you can also add additional
puteți adăuga
pages of apps categorized however you
pagini suplimentare.  de aplicații clasificate după cum doriți
like and if you upgrade to the premium
și dacă faceți upgrade la
version that will will then unlock a
versiunea premium, aceasta va debloca apoi o
huge amount of tweaks and customizations
cantitate imensă de modificări și personalizări,
as well following that is remon a fresh
de asemenea, urmând o nouă
off the press reminders application with
aplicație de memento-uri de presă, cu
a super clean design to go with the
un design super curat, pentru a merge cu
app's primary goal is to get rid of all
principalul aplicație.  Scopul este de a scăpa de toată
of the sometimes unnecessary clutter
dezordinea uneori inutilă
that comes packed into sermon to do list
care este împachetată în predică pentru a face
style applications these days and so
aplicații în stilul de listă în zilele noastre și, astfel,
what you end up with in remine is a
ceea ce ajungeți în remine este o
really minimal and intuitive UI you just
interfață de utilizare cu adevărat minimă și intuitivă, trebuie doar să
tap this add reminder button select the
atingeți acest buton de adăugare de memento, selectați
reminder type change the icon if you
mementoul  tastați schimbați pictograma dacă doriți,
like as well as the color if you're
precum și culoarea dacă vă
feeling a bit fancy then you give your
simțiți puțin îndrăgostiți, apoi dați
reminder a name like empty bins for
mementoului un nume, cum ar fi coșurile goale, de
example then you tap create reminder and
exemplu, apoi atingeți creați memento și
that's it you'll now be reminded at your
asta este tot, acum vi se va reaminti la
desired time now because the app is
ora dorită.  acum, pentru că aplicația este
relatively new it does have some Kinks
relativ nouă, are unele Kinks
to iron out and the premium version is
de rezolvat, iar versiunea premium este
far too expensive in my opinion but I
mult prea scumpă în opinia mea, dar
think it's got a lot of Promise a
cred că are o mulțime de Promise, o
fantastic UI with excellent animations
interfață de utilizare fantastică cu animații excelente
and it's already received a bunch of
și a primit deja o mulțime de
pretty significant updates thus far so
destul de semnificative.  actualizările de până acum
absolutely worth trying out for
chiar merită încercate cu
sure now speaking of amazing uis and
siguranță acum, vorbind despre interfața de utilizare și
animations namida is a beautifully
animații uimitoare, namida este o aplicație de
designed music and video player
redare muzicală și video frumos concepută,
application that seriously stuned me
care m-a uimit serios
with just how nice its UI is I mean just
prin cât de plăcută este
look at these animations as I open and
interfața sa. Adică, uită-te la aceste animații în timp ce deschid și
close this music play here and check out
închid.  această muzică redă aici și vezi
how the album artwork dynamically pulses
cum grafica albumului pulsează dinamic
in sync with the music it is
în sincronizare cu muzica, este
ridiculously fluid and cool and there's
ridicol de fluidă și cool și există
a stack of other examples of these
o grămadă de alte exemple ale acestor
beautiful animations throughout other
animații frumoase și în alte
parts of the interface as well and then
părți ale interfeței și apoi
on top of the music playing
pe deasupra muzicii
functionality it also includes video
funcționalitate de redare, include și
playing functionality but I'll let you
funcționalitate de redare video, dar vă voi lăsa să
explore that feature on your own if you
explorați această funcție pe cont propriu, dacă
like even without that feature the app
doriți, chiar și fără această funcție, aplicația
is still worth trying just simply
merită încercată doar din
because of how nice the design is and
cauza cât de frumos este designul și
then while we're on the topic of Music
apoi, în timp ce suntem pe  Subiectul
related apps CD romantic is a really
aplicațiilor legate de muzică CD romantic este o
cool art with a super nostalgic design
artă foarte cool, cu un design super nostalgic,
that allows you to convert your favorite
care vă permite să convertiți
music into vapor wave Style music and
muzica preferată în muzică stil vapor wave și
before we even get to the functionality
înainte de a ajunge măcar la funcționalitate, vreau să
I mean just have a look at the design
spun doar aruncați o privire la designul
here this is like classic Windows 95
aici, acesta este  cum ar fi stilul clasic Windows 95,
Style which brings back so many memories
care îmi aduce atât de multe amintiri,
to me but then aside from the design to
dar apoi, în afară de design, pentru a
actually use the app's functionality you
utiliza efectiv funcționalitatea aplicației,
just pick a track that you want to edit
alegeți doar o piesă pe care doriți să o editați
and once selected you'll get a bunch of
și, odată selectată, veți obține o grămadă de
these audio effects that will completely
aceste efecte audio care vor
change up its style and the effects
schimbă-și complet stilul și efectele
aren't like these super corny lowquality
nu sunt ca aceste efecte super banale de calitate scăzută,
effects either somehow they actually do
fie cumva
sound really cool if you're looking for
sună foarte tare dacă cauți
some trippy relaxing ambient style
niște versiuni în stil ambiental relaxante
versions of your favorite
ale pieselor tale preferate,
tracks all right before we get to the
înainte de a ajunge la
next application just wanted to take a
următoarea aplicație.  Am vrut doar să iau un
moment to talk about some amazing new
moment pentru a vorbi despre niște boxe noi uimitoare
speakers that I recently got which are
pe care le-am primit recent, care sunt de
actually from the sponsor of this video
fapt de la sponsorul acestui video
kef now if you've heard of the brand kef
kef acum, dacă ați auzit de brandul kef
before then you'll probably be aware
înainte, atunci probabil veți fi conștienți
that they make some of the world's most
că fac unele dintre ele.  cele mai
premium and well-built speakers but
premium și bine construite difuzoare din lume, dar cea
their latest offering the LSX 2 LTS
mai recentă ofertă a lor LSX 2 LTS,
whilst they're still not what many would
deși încă nu sunt ceea ce mulți ar
consider outrageously cheap they are a
considera revoltător de ieftine, sunt un
much more accessible set of speakers and
set de boxe mult mai accesibil și
yet despite their more affordable price
totuși, în ciuda prețului lor mai accesibil,
tag they still utilize kef's impressive
încă folosesc Kef.
uniq driver array technology which
Tehnologia impresionantă de matrice de driver uniq, care
places is the Twitter precisely at the
plasează Twitter exact în
acoustic center of the base and
centrul acustic al bazei și al
mid-range cone which allows the speakers
conului de gamă medie, ceea ce permite difuzoarelor
to disperse sound evenly throughout any
să disperseze sunetul în mod uniform în orice
room therefore eliminating that singular
cameră, eliminând astfel acea
Sweet Spot issue that impacts most other
problemă singulară Sweet Spot care afectează majoritatea celorlalte
speakers on the market plus the sound
difuzoare de pe piață, plus
quality that they produce is on another
calitatea sunetului pe care îl produc este la un alt
level I've actually been using them at
nivel. De fapt, le-am folosit la
my editing desk for the past 2 months
biroul meu de editare în ultimele 2 luni
and man they sound incredible here have
și omule, sună incredibil aici,
listen I know sometimes life can be
ascultă, știu că uneori viața poate fi
[Music]
[muzică]
and you feel like you're
și te simți ca și cum ai tu.
just to learn more about them or to pick
doar pentru a afla mai multe despre ele sau pentru a
up a pair for yourself use the first
alege o pereche pentru tine, folosește primul
link down in the description
link din descrierea de
below okay halfway down the list and a
mai jos, bine la jumătatea listei și cu
long time ago I featured a weather app
mult timp în urmă am prezentat o aplicație meteo
on the channel called geometric weather
pe canal numită vreme geometrică, pe
which I know for a fact was a lot of
care o cunosc pentru o vreme.  De fapt a fost o mulțime de
users favorite weather app simply
aplicații meteo preferate de utilizatori, pur și simplu
because of how incredible the design was
din cauza cât de incredibil a fost designul, din
unfortunately development on that app Di
păcate, dezvoltat pe acea aplicație Di cu
a number of years back and it's no
câțiva ani în urmă și nu
longer available to pick up on the
mai este disponibilă pentru a fi preluată din
Google Play Store and so that's where
Magazinul Google Play și, deci, de aici
Breezy weather comes in this app is
vine vremea vântoasă.  aplicația este
actually a fork of the beautifully
de fapt o bifurcație a
designed geometric weather but it adds
vremii geometrice frumos proiectate, dar adaugă
in a little bit of its own flare a bunch
în ea un pic din propria ei o grămadă
of extra features and a set of super
de caracteristici suplimentare și un set de
claim widgets to go with and that's
widget-uri super-reclamații pentru a merge cu și cam
about it but it's nice to know that we
atât, dar este plăcut să știm că
finally have a suitable replacement to
avem în sfârșit  un înlocuitor potrivit pentru
what was once a much loved weather app
ceea ce a fost odată o aplicație meteo foarte îndrăgită,
then we have Unified Remote which is a
atunci avem Unified Remote, care este o
super handy app that lets you transform
aplicație super la îndemână care vă permite să vă transformați
your phone into an all-in-one remote for
telefonul într-o telecomandă all-in-one pentru
your computer you just download and
computer, pe care doar descărcați și
install the Unified Remote server onto
instalați serverul Unified Remote.
your computer from their website and
computerul dvs. de pe site-ul lor web și
from there as long as your devices are
de acolo, atâta timp cât dispozitivele dvs. sunt
connected to the same Wi-Fi network
conectate la aceeași rețea Wi-Fi,
you'll be able to use any of these
veți putea folosi oricare dintre aceste
remote options to control your computer
opțiuni de la distanță pentru a vă controla computerul
from your phone you can use this basic
de pe telefon, puteți utiliza această
input option to use your phone as a
opțiune de intrare de bază pentru a utiliza  telefonul dvs. ca
wireless mouse or keyboard you can use
mouse sau tastatură fără fir, puteți utiliza
the file manager option to browse
opțiunea de gestionare a fișierelor pentru a naviga
through the various files stored on your
prin diferitele fișiere stocate pe
computer plus there's also a media
computer, plus există și o
remote great for controlling
telecomandă media excelentă pentru controlul
presentation
prezentării
and this power mode for controlling a
și acest mod de alimentare pentru a controla o
bunch of these power options related to
mulțime de aceste opțiuni de alimentare legate de
your computer it's jam-packed with
dvs.  computerul este plin de
features dead easy to set up and more
funcții foarte ușor de configurat și, mai mult
than that it's just really dang useful
decât atât, este foarte util
as well and then after that is pixel
și apoi este
expert which is a root only application
expert în pixeli, care este o aplicație numai root pe
that I did recently feature in my 10
care am inclus-o recent în cele 10
reasons to root your phone video but
motive pentru a vă roota videoclipul telefonului.  dar
it's just so powerful that I wanted to
este atât de puternic încât am vrut să-
include it in today's video as well now
l includ și în videoclipul de astăzi,
on top of being a root only app pixel
pe lângă faptul că sunt un expert în pixeli în aplicații numai root,
expert is also designed to work best
este proiectat să funcționeze cel mai bine
with AOSP or pixel-based ROMs so keep
cu AOSP sau ROM-uri bazate pe pixeli, așa că țineți
that in mind but with the app installed
cont de asta, dar cu aplicația instalată.
you'll find that it is absolutely packed
veți descoperi că este complet plin de
to the brim with customization options
opțiuni de personalizare
that'll help you to take your phone's
care vă vor ajuta să duceți
functionality to the next level there's
funcționalitatea telefonului la următorul nivel, există
an option to show the brightness slider
o opțiune pentru a afișa glisorul de luminozitate
when you first swipe into your quick
atunci când glisați prima dată în
settings panel or to move it to the
panoul de setări rapide sau pentru a-l muta.  în
bottom you can use this setting to
partea de jos puteți folosi această setare pentru a
completely hide your navigation bar or
ascunde complet bara de navigare sau pentru a
to remove the circle from behind the
elimina cercul din spatele
fingerprint sensor icon on your lock
pictogramei senzorului de amprentă de pe
screen and perhaps my favorite feature
ecranul de blocare și poate că caracteristica mea preferată
is that it even lets you set up this
este că vă permite chiar să configurați această
slidable flashlight Quick Settings
lanternă glisantă.
toggle which I use all the
folosiți tot
time all right second to last today is
timpul, până în ultimul timp, astăzi este
pix dos kwgt a widget pack filled to the
pix dos kwgt un pachet de widget-uri plin până la
brim with tons of beautiful material
refuz cu tone de
inspired widgets now granted the various
widget-uri inspirate de materiale frumoase, care acum le-au acordat diferitele
widget options that Google has been
opțiuni de widget-uri pe care Google le-a
adding over the years since Android 12
adăugat de-a lungul anilor de când Android 12
are pretty neat but in all honesty
sunt destul de îngrijite, dar în  Sincer,
there's just so few of them and there's
sunt atât de puține dintre ele și
also no way to customize them to make
nu există nicio modalitate de a le personaliza pentru a vă
sure that they truly suit your home
asigura că se potrivesc cu adevărat cu
screen setup and so that's where pix
configurația ecranului dvs. de pornire și, de aceea, aici
dots comes in not only does it allay you
intervin punctele cu pixeli, nu numai că vă ajută să
to have granular control over the
aveți control granular asupra materialelor
material-based widgets that it offers
bazate pe materiale.  widget-uri pe care le oferă,
but as at the making of this video the
dar la realizarea acestui videoclip,
pack comes with over 130 unique widgets
pachetul vine cu peste 130 de widget-uri unice din care să
to choose from giving you a huge amount
alegeți, oferindu-vă o cantitate imensă
of options to make your home screen look
de opțiuni pentru ca ecranul dvs. de pornire să arate
exactly how you want it to I actually
exact așa cum doriți.
made this neat home screen combo using
folosind
widgets 92 55 119 and 68 respectively
widget-urile 92, 55, 119 și, respectiv, 68, dintre care
some of which I've then gone in and
unele le-am introdus apoi și le-am
edited myself as well so it truly is an
editat și eu, așa că este cu adevărat
an amazing way to make your home screen
o modalitate uimitoare de a face ecranul dvs. de pornire să
look incredibly slick and unique and so
arate incredibil de elegant și unic și, în
finally today we have super list a
sfârșit, astăzi avem o listă
fantastic app for creating and managing
fantastică.  aplicație pentru crearea și gestionarea
lists of any kind the app is divided
listelor de orice fel, aplicația este împărțită
into four key sections this homepage
în patru secțiuni cheie această pagină de pornire,
then there's an inbox page a tasks page
apoi există o pagină de inbox, o pagină de sarcini
and a messages page but whenever you
și o pagină de mesaje, dar oricând
want to make any sort of list like a
doriți să faceți orice fel de listă, cum ar fi o
shopping list or a list of books that
listă de cumpărături sau o listă de cărți  pe care
you've read throughout the year or even
ați citit-o de-a lungul anului sau chiar
a list of habits that you want to work
o listă de obiceiuri la care doriți să lucrați în
on over the next year or so the idea is
anul următor sau așa, ideea este
that you use super list to create and
că folosiți super listă pentru a le crea și
manage them all in the one place and I
gestiona pe toate într-un singur loc și îmi
really enjoy how simple the app can be
place foarte mult cât de simplu  aplicația poate fi,
if you just want to use it a simple list
dacă doriți doar să o utilizați, o simplă
management but then if you feel so
gestionare a listelor, dar apoi, dacă vă simțiți atât de
inclined you can take the app to another
înclinat, puteți duce aplicația la un alt
level all together by creating teams
nivel împreună, creând echipe
inviting other users to join your teams
invitând alți utilizatori să se alăture echipelor dvs.
and then by assigning specific tasks or
și apoi atribuind sarcini sau
lists to team members which is some
liste specifice  pentru membrii echipei, ceea ce este o
serious functionality and so there you
funcționalitate serioasă, așa că
have it 10 applications that I reckon
aveți 10 aplicații care cred că
are pretty dang cool if you enjoy the
sunt destul de grozave dacă vă place
video then a sub to the channel would be
videoclipul, atunci un sub la canal ar fi
amazing but that's it thank you all very
uimitor, dar asta este, vă mulțumesc tuturor
much for watching and I will catch you
pentru vizionare și o voi face  te prind
[Music]
[Muzică]
later
mai târziu